♪ ဘာလို့လဲဆိုတော့ စစ်ပွဲတစ်ခု ဖြစ်နေပြီလေ...
အမျိုးသမီး:
Yay, Mary Death!
မင်းကိုချစ်တယ်။
မင်းတို့ပရိသတ်တွေက ငါ့အတွက် အရာအားလုံးပဲ။
ငါကတော့ ဝိုင်ကျွမ်းကျင်သူကောင်းတစ်ယောက်လိုပဲ။
သတ်မယ့်သူအတွက်
သင့်တော်တဲ့လက်နက်ကို ရွေးတတ်တယ်။
ဝိုင်ကျွမ်းကျင်သူ ဟုတ်လား။
အင်း။ ဆောရီး။ ဝိုင်နဲ့ပတ်သက်တဲ့...
အင်း၊ အဲဒါဘာလဲ ငါသိပါတယ်။
Mary၊ ဒီနေ့တော့ ဆုကြေးတော်တော်ကြီးတယ်နော်။
ဒီ Yellow Tie တွေကို
တခြား Bounty Killer တွေ
လက်လျှော့သွားတာတောင်
ဘယ်လိုရှာတွေ့ခဲ့တာလဲ။
Billy၊ မင်းသိပါတယ်၊ ငါက အကြီးစားပစ်မှတ်မသတ်မချင်း
ဘယ်တော့မှ လက်မလျှော့ဘူး။
[အားပေးအော်ဟစ်သံများ]
ငါ Council ကို ကတိပေးထားတယ်။
အကျင့်ပျက်ခြစားမှုတွေ ဘယ်မှာပုန်းနေလဲ
ဖော်ထုတ်ပြီး
မင်းတို့ပြည်သူတွေအတွက်
တရားမျှတမှုကို ဆောင်ရွက်ပေးမယ်လို့။
အဲဒါကိုတော့ ငါ့နာမည်နဲ့ ကိုးကားလို့ရတယ်။
သူက တကယ်မိုက်တယ်။
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်...
မဟုတ်ပါဘူး! စတာပါ။
ဒီတုန်တုန်ယင်ယင်ဖြစ်နေတဲ့ကောင်ကို
ငါ ဘာလုပ်ရမှာလဲ။
သူ မသေသေးဘူး!
အိုး!
သေစမ်းကွာ!
ဒီမှာ။ မင်းတို့ပိုက်ဆံယူပြီး
ထွက်သွားကြတော့၊
ငတုံးနှစ်ကောင်။
အိုး၊ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ဟေး၊ Drifter။
- [နှာရှုံ့သံ]
- အင်း?
ဒီမှာ၊ မင်းကောင်ရဲ့...
သူ့ပြဿနာက ဘာလဲ။
အမူအကျင့်က မကောင်းဘူး၊ ပြီးတော့ သူ့မျက်နှာက
သူ့အမေတောင် တူနဲ့ထုချင်စရာကောင်းတယ်။
[ရယ်သံ]
ဒီလောက်အရှေ့ဘက်မှာ
ဂျစ်ပစီတွေကို တွေ့ရတာ ရှားတယ်။
ဒီကနေ တောင်ဘက်နည်းနည်းက ဂူတွေထဲမှာ
Green Tie တွေရဲ့ ခိုအောင်းရာကို ဝင်စီးသွားတယ်။
ကလေးတွေအားလုံးကို ခိုးသွားပြီး
စိတ်ဆေးကြောကာ ရူးသွပ်တဲ့ လူသတ်သမားတွေဖြစ်အောင် လုပ်ကြတယ်။
တကယ့်သားရဲကောင်တွေပဲ၊
အဲဒီဂျစ်ပစီတွေက။
ဒါပေမဲ့ ဆုကြေးပေးတာတော့ ကောင်းတယ်။
အမြဲ ၂၀ ရာခိုင်နှုန်းပေးတယ်။
အို၊ သေစမ်းကွာ။
အိုး၊ နောက်ထပ် ခေါင်းမရှိတဲ့ကောင်ပဲ။
လာပါကွာ။ ခေါင်းမရှိဘဲ
ဒီကောင်တွေကို ဘယ်လိုအတည်ပြုရမှာလဲ။
အေးဆေးနေ Willy။
သူ့ business card ငါရထားတယ်။
ဒီဟာက ခြောက်သွေ့ပြီး အညစ်အကြေးပုံကြီးပဲ။
အပြင် ဝက်ဝက်ကွဲဝတဲ့လူရဲ့
ပုပ်နေတဲ့ဥတွေလိုလည်း နံတယ်။
ခေါင်းမရှိတာအတွက်
ပိုက်ဆံနည်းနည်း ဖြတ်ရတော့မယ်။
မင်း ငါ့ကို လာနောက်နေတာလား Willy။
ရိုးရိုးလေးပါပဲ၊ ငတုံးရဲ့။
ခေါင်းမရှိရင် ဆုကြေးမရှိဘူး။
ဒီအလောင်းတွေ ဘယ်လောက်အခြေအနေဆိုးလဲဆိုတာနဲ့
Council က ငါ့ကို ဘယ်လောက်ဖိအားပေးနေလဲ
မင်း လုံးဝမသိဘူး။
အင်း၊ သူတို့ကို ဘယ်နေရာသွားထည့်လို့ရမလဲဆိုတာ
မင်းသိပါတယ်။
ဒီမှာ Council ကို မစော်ကားနဲ့။
မဟုတ်ရင် မင်းသူငယ်ချင်း Harry လို
ဖြစ်သွားမယ်။
Harry?
Harry က ဘယ်သူလဲ။
Mary Death၊ မင်းရဲ့နတ်သမီးမျက်နှာလေးက
ဒီပင်ပန်းနေတဲ့မျက်လုံးတွေအတွက် အားဆေးပဲ။
ကျေးဇူးပဲ Willy၊
ဒါပေမဲ့ ငါက နတ်သမီးမဟုတ်ဘူး။
အိုး၊ သေစမ်း၊ အံ့ဩစရာပဲ။
Mary Death ဆီက
နောက်ထပ် တရားမျှတမှုတစ်ပုံပဲ။
ဒါဆို လူတိုင်း စိတ်ဝင်စားနေကြတဲ့
ဒီ Harry က ဘယ်သူလဲ။
- အဲဒါ ငါ့ကိုပေး။
- [ရယ်သံ]
ဘာများထူးလို့လဲ။
အဲဒီကောင်က အဆင့်နိမ့် ရာဇဝတ်ကောင်တစ်ယောက်ပါ။
- [အသံမြည်]
- [ရယ်သံ]
နေဦး။ ဒါ မင်းရဲ့သတင်းပေးလား။
- မဟုတ်ဘူး။
- [ရယ်သံ]
သူပဲ။ ဟမ်။
စိတ်ဝင်စားစရာပဲ။
DRIFTER: ဒီအကြောင်းထားလိုက်တော့။
MARY:
အင်းပါ။ ကောင်းပြီ။
- ငါတကယ်ပြောတာ။
- အိုကေ။
သူ့ကို မင်းယူ။
စိတ်တိုလိုက်တာ။
ဟေး၊ ဆောရီး။ ငါက...
MARY: အို ဘုရားရေ!
CADDY: အား! အား! ငါ...
ငါက ကမ္ဘာ့အကောင်းဆုံး
သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင်ဆိုတာ ပြောချင်လို့ပါ။
အဲဒါကို သက်သေပြဖို့
အခွင့်အရေးတစ်ခါပဲ ပေးပါ။
အို၊ သေစမ်းကွာ ကလေးရယ်။
မင်း ဒီကောင်ကို သိလား။
မင်းလုပ်နေတာက
ငါ့အတွက် အရမ်းအရေးကြီးလို့ပါ။
အဲဒီထဲမှာ ငါလည်း ပါချင်တယ်။
ဟား ဟား ဟား။
မင်းဆိုရင် ငှားတာက ပိုကောင်းမယ်
ဒီအလုပ်သမားတွေထဲက တစ်ယောက်ယောက်ကို။
အင်း၊ ဒီကောင်က သတ္တိရှိတယ်။
ကဲ၊ မင်း ဘယ်သူတွေအတွက်
သေနတ်သယ်ပေးဖူးလဲ။
အိုကေ၊ မေးခွန်းကောင်းပဲ။
တစ်၊ Black Betty။
နှစ်၊ Cracker Boone—
နှစ်ယောက်လုံးက ထိပ်တန်း Bounty Killer တွေ။
Drifter၊ မင်းကြားတယ်မလား။
Black Betty နဲ့ Cracker Boone တဲ့။
ဟမ်။
ကံကောင်းပါစေ ကလေး။
ကျည်အပြည့်ပါတဲ့ မဂ္ဂဇင်းတစ်ခု
အဆင်သင့်ရှိနေအောင်လုပ်၊
ပြီးတော့... အမြဲတမ်း သူ့ဘယ်ဘက်မှာနေ။
- ဟုတ်ကဲ့။
- အဲဒါ သူကြိုက်တယ်။
- [ရယ်သံ]
- Willy။
WILLY:
အိုကေ၊ အိုကေ။
အဲလောက် စိတ်မတိုနဲ့ကွာ။
မင်းတို့အလောင်းတွေကို
ခွဲစိတ်ပြင်ဆင်ပေးရတာ အမြဲပျော်စရာပဲ ချစ်လေး။
ကျွန်မအတွက်တော့ ပျော်စရာပါပဲ။
[ရယ်သံ]
ကောင်းကျိုးပေးပါစေ ချစ်လေး။
နောက်မှတွေ့မယ်။
Drifter...
ဒီဖုန်အလူးလူးခွေးကို ဒီကနေခေါ်ထုတ်သွား။
စည်းကမ်းတွေ မင်းသိတယ်နော်။
သွားတော့၊ ငါ့ဆိုင်ကယ်ကို ဆီဖြည့်ထား။
Harry ကို သွားရှာရမယ်။
CADDY: ဟုတ်ကဲ့!
အို ဘုရားရေ။
သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် လာပြီဟေ့!
[အားပေးအော်ဟစ်သံများ]
[ငှက်အော်သံ]
ငါ အဆင်ပြေတယ်!
- [အားပေးအော်ဟစ်သံ]
- ငါ အဆင်ပြေတယ်။
နည်းနည်းလေးပဲ လဲကျသွားတာ။
လူ: သူ့ကို တွေ့ပြီ ဘော့စ်။
[ဆက်သွယ်ရေးအသံ] ဘာလုပ်ရမလဲ
မင်းသိတယ် Mr. Gunney။
သူတို့ဘက်ကို ပါလာအောင် စည်းရုံး၊
မရရင် ရှင်းပစ်လိုက်။
လူ: ဟုတ်ကဲ့၊ နားလည်ပါပြီ။
CADDY: ဒီသွားခေါနေတဲ့ကောင်က
မင်းရဲ့သတင်းပေး ဟုတ်တယ်မလား။
DRIFTER: ဟုတ်တယ်၊ သူက လူဆိုးပဲ။
ဒါပေမဲ့ အဆင့်နိမ့်တယ်။
သူ့ကို အသက်ရှင်အောင်ထားတာက
ပိုအကျိုးရှိတယ်။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ သူက
ပိုကြီးတဲ့ ငါးမန်းတွေနဲ့ ရေကူးနေလို့ပဲ။
- Two wood။
CADDY: ဒါဆို ငါးသေးသေးလေးနဲ့
ငါးမန်းကြီးကို ဖမ်းတာပေါ့။
Shotgun!
ဒါဆို Mary က
မင်းရဲ့ပစ်မှတ်ကို မလိုက်ဘူးလို့ ပြောတာပေါ့။
ဒါဆို မင်းတို့နှစ်ယောက်က
တစ်ယောက်ရဲ့ပစ်မှတ်ကို တစ်ယောက် မလိုက်ဘူးပေါ့။
ဟုတ်တယ်၊ ဒါပေမဲ့ အဲဒါက
တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်
အလုပ်ခက်အောင် မလုပ်နိုင်ဘူးလို့
မဆိုလိုဘူး။
အခု ပါးစပ်ပိတ်ပြီး
12-gauge သေနတ် ပေးစမ်း။
[Shotgun ပစ်သံ]
ကမ္ဘာ့အကောင်းဆုံး သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် ဟုတ်လား။